Contribution des membres sur la SAE :

 -- Raphael Dimeck --  (30%)

    1. Mise en place de la base de donnée (table relation et index)
    2. Mise en place du routage des url (suppression de "controlleur=" et "action=" dans les URL du site)
    3. Mise en place de l'autocomplétion des champs de texte
    4. Mise en place de l'historique des trajets par utilisateur
    5. Envoie des mails grâce à Symfony
    6. Utilisation de l'API Wikipédia pour afficher des informations sur une ville
    7. Design/ergonomie du site (CSS, HTML)
    8. Amélioration de la carte (markers, zoom)
    9. Ajouts divers :
        --> Confirmation lors de la suppression d'un compte


 -- Yanis Makloufi --  (30%)

    1. Mise en place et utilisation de l'extension pgrouting (qui utilise la table relation)
        + création de la requête SQL
    2. Les escales
    3. Amélioration de la carte (markers)


 -- Théo Guenezan --  (30%)

    1. Mise en place de la base de donnée (table relation et index)
    2. Mise en place de la carte issue de l'extension Google Map
    3. Amélioration de la carte (markers)
    7. Design/ergonomie du site (CSS, HTML)



 -- Nael Fradet --