Contribution des membres sur la SAE :

 -- Raphael Dimeck --  (30%)

    1. Mise en place de la base de donnée (table relation et index)
    2. Mise en place du routage des url (suppression de "controlleur=" et "action=" dans les URL du site)
    3. Mise en place de l'autocomplétion des champs de texte
    4. Mise en place de l'historique des trajets par utilisateur
    5. Envoie des mails grâce à Symfony
    6. Utilisation de l'API Wikipédia pour afficher des informations sur une ville
    7. Design/ergonomie du site


 -- Yanis Makloufi --  (30%)

    1. Mise en place et utilisation de l'extension pgrouting (qui utilise la table relation)
        + création de la requête SQL

 -- Théo Guenezan --  (30%)

    1. Mise en place de la base de donnée (table relation et index)
    2. Mise en place de la carte issue de l'extension Google Map
    7. Design/ergonomie du site



 -- Nael Fradet --