Contribution des membres sur la SAE :

 -- Raphael Dimeck --  (30%)

    1. Mise en place de la base de donnée (table relation et index)
    2. Mise en place du routage des url (suppression de "controlleur=" et "action=" dans les URL du site)
    3. Mise en place de l'autocomplétion des champs de texte
    4. Mise en place de l'historique des trajets par utilisateur
    5. Envoie des mails grâce à Symfony
    6. Utilisation de l'API Wikipédia pour afficher des informations sur une ville
    7. Design/ergonomie du site


 -- Yanis Makloufi --  (30%)

    1. Mise en place et utilisation de l'extension pgrouting (qui utilise la table relation)
        + création de la requête SQL
    9. Implémentation de l'ajout des escales
    10. Diviser les controller en 2 parties (controller et service)
    11. Implémentation de tests


 -- Théo Guenezan --  (30%)

    1. Mise en place de la base de donnée (table relation et index)
    2. Mise en place de la carte issue de l'extension Google Map
    7. Design/ergonomie du site
    8. Recherche des communes


 -- Nael Fradet --  (10%)
    12. Documentation du code